1	无聊，遂开个帖记录下我无聊的生活，当qq空间使用了 
2	好好好，前排
3	好好好，前排cy
4	前排帮顶~
5	前排！ 
6	好好好       另外：感觉认识你   
7	很有可能 
8	前排cy 
9	前排支持喜多酱 
10	安装package，environment提示inconsistent  先帝创业未半而中道崩殂 
11	前排支持骑鹤酱
12	好好好，后排
13	后排支持 
14	把一个包降级了终于安装成功了   马上回去肝原石抽芙芙 
15	后排插眼
16	好好好
17	好好好
18	好耶   
19	好好好，前排 
20	已盒。
21	你俩线下应该认识吧 
22	真不认识  不影响我盒人
23	你好，木野狐，我是大头 
24	她真的好可爱    IMG_6330 2556×1179 280 KB
25	怎么一个个都开始写日记 
26	好好好
27	你也写，让我瞻仰一下神的风采 
28	早起吃午饭 
29	好好好
30	同一个源的package，mamba安装失败，conda安装成功，这究竟是怎么一回事呢   花了三个小时在这上面 
31	后排顶顶 
32	好冷      室外冷死室内热死
33	新冠病毒刺突蛋白       屏幕截图 2023-11-10 185213 1183×870 356 KB
34	后排资瓷骑鹤酱
35	水形幻人为什么掉落材料这么少  浪费我体力
36	小心感染电子病毒（
37	常驻终于出了只瑶瑶  痛痛飞～可爱捏 
38	我劝你快出水神
39	就是不出啊   离大保底还差十几发
40	忘记中期退课了  期末大作业有点多 
41	看比赛看比赛
42	shy哥这男枪玩的跟刘备一样  上号玩几把阿卡丽
43	才发现你头像旁边怎么有个精灵球   原来是学无止境
44	因为我是宝可梦 
45	唉，肝原石，唉，芙芙
46	$~I9RK_OSLNYR3T7Q{ZV6K3 750×7423 689 KB  复习化学过于枯燥 
47	来喽
48	jdg这打的令我恶心 
49	笨蛋喜多酱
50	已经结束辣，相信shy爷
51	但是小虎是飞一儿啊
52	b6ff8c8cc1b24fc596a0510df6996ec 720×405 45.1 KB  先相信！
53	为什么我拿r画出来的图总是这么丑 
54	明天去找prp指导老师讨论一下问题和中期检查的事情   这个项目为什么只有我一个人报   u1s1感觉这个项目没啥存在的必要性  像是骗经费的  老师给的他们组已经做完的work提供好了方法  不过这个老师完全不push，我不找他他绝对不会找我  让我以课内学业为重，适当做做就完了
55	啥项目呀 
56	你不是在qq上问过我吗 
57	PRP随便水水就行，答辩很简单的
58	我想也是，而且这个项目只有我一个人参与，为难我也没道理 
59	75抽了，芙芙你怎么这样  我桃160抽捞了3只，芙芙要吃满大保底了
60	图片 2388×1668 978 KB  终于
61	要不要来我那捡材料 
62	这几天已经捡完了   直接拉到80级突破了
63	难绷   怎么跟我想的有点不一样   压力大起来了
64	一个人做是这样的，至少形成写结题的结果都是自己做，笨蛋喜多
65	明天期中考试，然而我还一点没复习   周末两天都有逆天的强制性班级活动，绷不住了   prp导师让我两周速成MySQL，下下周汇报，然而这两周有三门期中    决定先启动原神 
66	无机化学感觉要寄 
67	听我学弟在抱怨花园玛丽 
68	我分析就是她上的，上课质量我只能呃呃呃呃呃   好在教材写的很不错  而且考试可以带cheatpaper，不像无机没有退路 
69	为什么未知电极的标准电动势等于已知电极的非标准电动势呢
70	确实比较抽象，现在化学课混也不是，听也不是，她到处转 
71	在宿舍看直播，老师说要点名签到 
72	等势吧大概
73	英文太差了，教材看不了一点，只能划词翻译 
74	这学期校园网为什么这么差 
75	出了一门期中考试成绩，考得不错 
76	聪明喜多 
77	饿的不想上课  为什么这么饿  明天班级组织团日活动，好麻烦 
78	偷偷上课吃东西 
79	我现在就是hangry 
80	上课不听讲摸鱼是吧 
81	摸鱼还不如帮我写淑芬（ 
82	我大一修的是高数   楼上都是淑芬大神
83	R语言作业：面向bing AI编程 
84	我和我的被窝，一刻也不能分割
85	IMG_6415 4032×3024 2.41 MB   IMG_6414 4032×3024 1.82 MB
86	IMG_6417 4032×3024 1.55 MB
87	给原换了个日语语音包，这cv阵容又豪华又好玩       卢姥爷一开口一股JoJo味，高桥李依简直就是胡桃本人，大招语音翻译成了いってらっしゃい  中二皇女cv是内田真礼，即小鸟游六花   古贺葵配的派蒙声音太尖了，配成辉夜那样不是挺好吗   芙芙倒是听不出蕾姆的声线
88	喜欢我绮良良是虹夏妈妈么
89	这下更喜欢了
90	R语言作业，堂堂完成！  10道题写了这么多  （包含冗长的题干）     原神，启动！开始给芙芙钓水管精炼材料
91	笨蛋喜多
92	理解为向已知溶液的标准电极电势中加入离子使其达到未知溶液的标准电极电势状态，因而干扰离子为标态，就可以变形套公式了 
93	学院的事终于搞完了   写作业？nonono  看比赛！
94	看faker第四冠再度登神很感慨，于是跟同学上号打了2hLOL  为什么我的阿卡丽不能团战游龙  re起手w直接暴毙
95	翘了半天课，但是清了好几个ddl   还是看1.5X看回放爽啊
96	好烦 想图人    IMG_6438 860×1920 99.9 KB  瑞幸出了新品
97	图图你的
98	记得每年圣诞节都有学长会在学校做热红酒的   哦对上号了，是校外美食楼楼主（ 荣光楼副楼主 ）         周六晚8点20-9点，北区罗森旁洗衣房，派发热红酒     去年煮了一锅，料太多锅太小，最后变成啃水果   今年的锅升级了一下，刚好闲来无事煮点东西，安慰一下平安夜还无所事事的同学们        可惜去年那个时候已经在家了，当时我也在家里做了试试
99	笑死   去年买了4瓶，2瓶剩到现在  在想今年要不要再来一次
100	我也想图图
101	图图我的
102	所有期中考试终于全部结束了   但是课程已经纷纷开始布置期末大作业了 
103	我是刚做完一个大作业就又出来一个大作业 
104	首先我不是梅黑，我是纯正足坛乐子人  【地上足球：深度解析梅西恶意锁喉！球王已和滕哈赫组成新绝代双骄？-哔哩哔哩】  地上足球：深度解析梅西恶意锁喉！球王已和滕哈赫组成新绝代双骄？_哔哩哔哩_bilibili  李老八这期节目效果太顶级了
105	写作业导致形策忘记去了       希望待会儿课间老师再放一下签到码
106	乐，怎么现在才看到   建议把之前老八拷打腾嗨的视频全部补一遍，我都反复看了好几遍的 
107	寄，直接没下课
108	我们班今天交的小纸条
109	问了同学，原来今天没有签到 
110	Notes：Linux使用fastqc的一般步骤   RNASeq原始数据质量控制-FastQC - 知乎 (zhihu.com)  -t参数：实测选择4线程就已经很快了  生成的html文件直接下载到本地就可以通过浏览器打开了，懒得在linux系统里安装firefox/chrome
111	他节目效果最顶级的还是切尔西和巴萨那一期 
112	还真是，最伟大的逆转！
113	IMG_6452 3024×4032 3.16 MB  国外同学寄来的专辑 
114	质控报告写完啦     好像要长智齿了  后槽牙牙龈有点痛         围棋赛事讨论楼   体育赛事          谢尔豪三星杯执白中盘胜小申         开心，看了下复盘，158手屠龙有点帅
115	精五水管get  81级芙芙面板 42/157 充能165 血量3w7  就这样了，不想再刷了   这辈子出不了双爆的
116	我也长了智齿！！  一开始刷牙碰到的时候会有点痛，但是等它长出来之后就像正常的牙齿一样啦！！  不过会长得很慢很慢 
117	FVA设置参数loopless = TRUE之后画出来的图感觉比较准确  这prp咋办啊  远超我能力范围，感觉老师对我期望太高      e_coli_core.Core metabolism   屏幕截图 2023-11-23 153333 1713×1407 435 KB  
118	  输！   在近纲课上要饿死了，还要一个半小时后才能吃晚饭  启动  钓鱼叉算了，4.3准备抽个雷神
119	绝缘本坐牢，启动！
120	给行秋和香菱之前刷了好久，刷出来一堆垃圾，还要继续坐牢 
121	好消息是多出来好的追忆可以给你 用 
122	为了暴击率现在带的魔女2+散件  看能不能凑个追忆2出来 
123	最好是四件套，2+2不太行
124	暴击率太低了
125	带决斗枪或峡湾长歌即可解决问题 
126	起床 
127	分化补天   两周没去过了，感觉知识好陌生 
128	这种期末不是有cheat paper吗
129	目前我不是很明白啥情况下该用啥公式 
130	        围棋赛事讨论楼   体育赛事          赢了，胜利会师  三星杯决赛内战：丁浩 vs 谢尔豪         lol三包一失败，围棋可不会 
131	笨蛋喜多
132	win！
133	【地上足球：请国足球迷收起你们的绥靖论！-哔哩哔哩】  地上足球：请国足球迷收起你们的绥靖论！_哔哩哔哩_bilibili  节目效果顶级，李老八最近视频质量过高
134	学不了一点  全是公式  这奇奇怪怪的角标不讲清楚啥意思，琢磨半天
135	想引用胡适日记里的话了   想把我自己鲨了  开始看回放
136	今天就补天到这里   明天一定不能再打lol了 
137	分化简单，咔咔就是背  突击检查，铬黑 T 干什么用的，怎么变色  再说说指示剂的封闭现象的定义
138	       华山路小熊虫(毕设版):     铬黑 T       这个前几周实验课测水的硬度刚用过   与钙离子镁离子形成紫红色配合物，游离态是纯蓝色          华山路小熊虫(毕设版):     指示剂的封闭现象       上周实验课思考题   指示剂与待测金属离子形成的配合物Kf过大，导致诸如EDTA无法或难以夺取
139	厉害啊(๑•̀ㅂ•́)و✧分化稳了
140	     期末前来请教你cheatpaper如何雕花
141	你们可以 word 排版打印吗？  纸张调成横的，三栏，6 号字黑体，页边距设到 0.5cm，栏宽相应定好，把栏目，重点设不同颜色的 highlight  你就排吧，一排一个不吱声 
142	不知道，考前问问老师 
143	寒冷的天气阻碍了我离开宿舍去图书馆学习  这下名正言顺摸鱼了
144	怎么有课程会安排周日下午小测啊  总算把分化欠的课和作业补完了，开始写实验报告  晚上写prp的lab代码 
145	充实的周末！
146	错误地，  清个体力先  今晚同学再喊我云顶之弈我绝对不玩了
147	       喜多郁代Official:     周日下午小测       还有这事，和它爆了
148	完善地实现一个函数的功能真是太难了   写着写着就变成cv战士  python各个模块中的函数更迭太快了，很多生信软件包里的函数都不能再使用了，github上issue里竟然没人提出来
149	这小测考点和题型怎么跟去年的一模一样   就换了个数字
150	       喜多郁代Official:     prp导师让我两周速成MySQL       开始速成  首先下载mysql和navicat 
151	狐狐教教我的
152	我还在找b站教程呢 
153	我测，怎么今晚要开班会
154	菜鸟驿站关门这么早吗 
155	甚至期末考和小测也是一模一样
156	果不其然下软件和配置环境花费了很多时间   SQL-[ERR]1406，[ERR]1118报错解析及解决方法 - 哔哩哔哩 (bilibili.com)  导入excel文件时单元格内字符串长度超出VARCHAR数据类型的长度限制Solution  初步感觉navicat就是excel的pro max版本
157	教教我的
158	同步做沙漠书和花神书  感觉像一只地鼠 
159	肝败下风
160	已经原了一周多了感觉，水仙十字结社算是完结了
161	读大学第二年就过上了两周制作汇报PPT开一次组会的生活  太折磨了 
162	你的大二我的大二好像不一样.jpg
163	真的是大二吗  我用词很严谨的
164	这不是在防盒吗
165	感觉我最肝的时候，可以一天肝完须弥一个区域满探索
166	我最肝的时候是今年暑假刚入坑  每天反正没啥事干就过剧情开图，主线冒险等级卡了就做任务，一玩就纯玩一天 ，现在已经冒险等级56级了    @closer  帮我开了挺多宝箱和解谜的 
168	   一张丑陋的Heatmap   newplot 985×525 11.1 KB  
169	这预习报告workload也忒大了   12:30前能写完吗
170	是大雾吗
171	明天终于可以抽草猫和97忍了，终于可以加入种们了
172	是分析化学实验 
173	我也要垫池子，绮良良卡哇伊 
174	分析实验是单列吗，不是和无机一起来着  现在这个时候不都搞铁系列的三件套 
175	太对了哥   我正在写这个大作业的预习报告  还好可以写电子版然后打印，我直接markdown启动
176	当年我可是优秀报告 
177	快把它找出来，vx发给我 
178	希望不要把赛诺/绫人垫出来
179	痛苦时间结束   好消息是老师找了一个博士生带我，每周只要完成他给我的task就行了
180	这课听不懂一点 
181	笨蛋喜多
182	实验课上了3.5小时   好累，外卖都到了实验还没做完   不过挺有意思，尤其是看到很高的产率非常有成就感 
183	怎么垫了三十发只出了一只绮良良啊  笛剑和钟剑缠上我了
184	忙了几天prp，ddl多炸了 
185	开学prp就润了 
186	奇怪，你的prp事情怎么这么多
187	因为这老师有点高估我的水平  ，现在让我跟一个博士生做他的大课题，我这个prp是从课题里拆出来的 
188	我要到下学期开学才能润
189	认真算了一下，这产率不大对劲，怎么是122% 
190	困得想死
191	猪猪
192	canvas现在签到刷新频率也太快了  我线下都签了三次
193	选题怎么选啊  毫无想法
194	在现有文献的基础上换了个皮  希望别被老师发现
195	这中院锁门大爷脾气怎么这么差 东西忘教室了请他帮忙开个门，一路上骂骂咧咧
196	lolm五排上分如喝水   A桑莉莉娅上单超神把我看傻了  B桑卡莎 把把C
197	绯红玉髓终于供奉到八级了  拿到翅膀指日可待 
198	狐狐睡得太晚了
199	怎么还在上上上上上上上上上上上个版本
200	小迟作息太健康了   虽然我睡得晚，但是我起的迟啊 
201	入坑晚是这样的 
202	 还好workload比较小，一个下午+晚上速通    开始云顶之弈 
203	感觉水源上只要有情侣一方吐槽另一方/吵架的帖子，最后分手的概率很高   源友都是劝分
204	每天早上可以睡到10点起床的生活真是太幸福了 
205	堂堂二等奖！
206	        【航天科工二院俱乐部】转发参与即有奖！现场更有抽奖活动！   社团组织          流浪地球2周边，三体周边，中国航天博物馆联名笔……等你来拿！   周六下午两点东中院4-104  预计持续两个小时  参与奖有很可爱的原神和崩铁的mini亚克力立牌，也可以选择宇航员挂件（推送写的不是很清楚，补充一下）  你说的对，但你还可以线下开盒 …         帮忙宣传一下
207	IMG_6582 3024×4032 2.86 MB  薅来的奖品 
208	心海妮露可爱捏
209	为了写公选课作业花2h看了一篇顶刊论文  RDD不愧是上帝之手
210	BWT algorithm   序列比对(二十七)——BWT算法 - 知乎 (zhihu.com)  在生信中的应用：根据已有字符串(reads)，回溯出该字符串在原始序列中的位置。      e.g.   原始序列：ACAACG  F列：$AAACCG  L列：GC$AAAC  read：AAC   how：倒序，从C开始：F列中存在两个C  Case1：若为第一个C，同行对应L列中A，该A为F列中第二个A，找到L列中第二个A，同行对应L列中$，wrong  Case2：若为第二个C，同行对应L列中A，该A为F列中第三个A，找到L列中第三个A，同行对应L列中A，right & over  
211	吃饱了就犯困，小睡1h
212	铸币喜多
213	HISAT2构建index的时候究竟是怎么把SNP信息纳入考虑的   想半天也没想明白  这作业怎么这么难做 
214	跟linux系统安装软件和比对操作搏斗一晚上，作业还是没做完，给我整吐了   心态爆炸，我再也不想看到error和failed 
215	别放弃喜多  歇歇再干
216	哭了  总是有个破库不兼容
217	成功了wocccc  小迟 
218	啊啊啊终于完成了，下次一定早点开始  把遇到的bug解决方法整理一下，不然明早起来就忘了      总结   wget的进一步用法   【Linux】wget同时下载多个文件并重命名及示例shell脚本（带注释）、解决wget文件名称不正确问题、wget常用命令_wget批量下载文件并重命名_小丫么小阿豪的博客-CSDN博客   安装samtools   anaconda.org上提供的两种方式全部会报错！！！   报错： samtools: error while loading shared libraries: libcrypto.so.1.0.0: cannot open shared object file: No such file or directory   （折磨了我1.5h）   Solution：  CONDA环境下Samtools报libcrypto.so.1.0.0错误 - 知乎 (zhihu.com)   最终create了一个新的环境， conda install samtools==1.11 就可以正常使用view 、sort等命令对bam文件进行处理了   hg38的index   ①自己构建，耗时长，需要核数多，交我算拥挤时甚至申请不到够大的计算资源导致内存直接爆掉  老师：“交我算的核存比是固定的，一核绑定了指定的内存，所以要用多点内存就得申请多点核数”  然而账号大于4核就直接不允许   ②偷懒：直接下载index： https://genome-idx.s3.amazonaws.com/hisat/hg38_genome.tar.gz  去hisat2的官网上找  Download | HISAT2 (daehwankimlab.github.io)  非模式生物只能自己乖乖构建   未解决   extract_snps_haplotypes_UCSC.py  hisat2中command not found，故构建index的时候未考虑SNP   结果图   1 796×360 15 KB       超过90%，证明没做错     further discussion   samtools view -h filename.bam | less -N -S  -N显示行号  每一列的含义明天继续学习  
219	毫无睡意  明天早八不去了，  和  启动
220	这是在学什么内容呀   聪明野狐快告诉我
221	RNAseq
222	上课上得自我陶醉，觉得自己讲的太好  然而我啥都没听懂    但是她讲故事很好玩，引人入胜，一开讲班上全抬头了
223	每次开完组会都感觉压力山大   事已至此，先睡午觉吧 
224	       喜多郁代Official:     上课       天天叫我起来回答问题  期中考的时候考一半还走到我旁边问难不难   
225	感觉我们那边组会不是很水，就听不懂
226	俺也一样，还得做PPT
227	数据格式（六）——SAM\BAM - 知乎 (zhihu.com)  看了个大概，要到ddl了，先交了算了   v2-cb23f211ce33c063c1f392007fff8699_1440w 1104×603 66 KB
228	绮良良虹夏声线真是太出戏了   珐露珊是羽川翼
229	image 2560×1440 454 KB  什么b动静
230	中配还是保守了
231	中配挺元气的，但感觉不够俏皮
232	明天早上我要吃早餐 
233	失败  刚起床，去上早十 
234	【地上足球：三线争冠到英超笑柄，曼联到底病在哪里？-哔哩哔哩】  地上足球：三线争冠到英超笑柄，曼联到底病在哪里？_哔哩哔哩_bilibili  笑嘻了，bug最近节目效果越来越好了
235	IMG_6595 2556×1179 456 KB  顶着剑魔选天使，15min071，养个天肥大爹两刀把烬砍死  盲僧2级在自家野区被永恩杀了 
236	11 1509×943 507 KB   非常好图片，可惜我画不出 
237	这是在研究什么关系啊
238	enzyme在cellular compartment的distribution map  看起来比较高级而已 
239	表示以我现在的生物水平连植物细胞和动物细胞的区别都说不出来了
240	IMG_6607 2556×1179 455 KB  选个啥射手能打金克丝+牛头  霞到后期打团就是比不过金克丝这种大核啊 
241	师兄让我负责项目的visualization模块和一个小算法的重写过程，周末得学习一下python开发的知识了，刚刚才知道新建软件包会自带__init__.py文件   我说怎么github上的项目每层文件夹都有这玩意儿
242	lol手游玩的人多吗
243	感觉挺多的，我初高中同学玩的都不少，想找人五排都能喊到的水平 
244	不是说这游戏凉了吗，之前刚出还挺火的，现在还是比不过农
245	还好吧，我看月流水也差不多第五第六左右  现在哪有游戏比得过农啊 
246	主要是随时都能玩，而且我主玩射手，端游打一把手都累死了一直点点点，手游就轻松很多
247	soga，我还是喜欢端游的操作，不过我只打大乱斗
248	运气该说是好还是坏呢   有两门课的期末考核均为制作PPT汇报，14、15周抽签决定顺序，全都给我抽到了15周  这下15周周一汇报，周四汇报，周末系列实验报告ddl，还有组会汇报，有可能另一门通识课也要周四下午汇报   不知道该说啥
249	喜多好忙 
250	耶猴通识课在小学期猛猛选好了  反正到时候刚好就一节专业课，也回不了家哩  
251	i3e现在课就选完了？
252	是哒，下学期要上的课，老师和地点都已经知道了
253	IMG_6614 1179×2556 92.1 KB  东中院这网速在逗我
254	不如虹夏妈妈
255	发现Bard作为英文文献翻译工具很不错，准确度挺高的，还能帮我总结段落要点  半年没学英语，我现在英语怎么这么差了  两学期大英纯吃老本，现在没得吃了 
256	瘾犯了，附近有没有什么好吃的夜宵
257	给你点夜宵，你要以身相许 
258	报一下地址电话，我给你点 
259	送到中南海
260	已下单
261	中南海吃的不都是特供版吗，外卖看不上哩 
262	        木野狐的生活随记楼   校园生活          给你点夜宵，你要以身相许                木野狐的生活随记楼   校园生活          送到中南海          此身许国，再难许卿   
263	觉得Gemini怎么样
264	还没发布吧，不清楚  我之前只知道有个王者主播叫Gemini 
265	上……上海快餐 
266	为什么宙斯的永恩和格温这么帅  我玩的就是小丑永恩 
267	IMG_6616 2556×1179 316 KB  剪刀妹就是好玩 
268	要被自己蠢哭了       记得自行车停在三餐门口，东三区找了一圈没找到，骑个哈啰在教学楼逛，发现在东中院   完全没有一点把车停在那个位置的记忆，我感觉自己已经老年痴呆了   这车要是丢了我爸得把我打死，价格过于昂贵 
269	放一个airtag之类的
270	不去三餐，也不去好看的东中院   
271	你说的对，我立刻下单一个 
273	跟同学组排，上单亚索中单卢锡安  18min被速推，心满意足 
274	【超详细！70分钟带你看完璃月数千年的历史【原神编年史14/璃月年度总结篇】-哔哩哔哩】  超详细！70分钟带你看完璃月数千年的历史【原神编年史14/璃月年度总结篇】_原神  感觉原神的历史还是很有意思，武器、圣遗物和书籍各种细节太多了
275	还有沙漠 乱伦 历史
276	等沙漠书和花神书做完就去找视频补一补 
277	lp理论知识太差了，论文推导看不懂一点   一下午就重写了一个简单的可视化函数   事已至此，先组排吧 
278	感觉体验还行，比GPT4要差？（可能我习惯了）Gemini现在的版本还不是最终版本   S31209-20123243_com.microsoft.emmx 1368×3192 424 KB
279	嗯嗯，不如gpt-4是肯定的，我主要感觉和3.5差别也不大  看看ultra能不能更nb一点
280	感觉能理解图和视频的能力比GPT3.5好吧
281	超算在跑的时候有能够实时跟进进度的命令或者函数吗  跑了几十分钟不知道卡死没有
282	比如 tqdm 什么的，虽然没用过。 一些 ml 相关的代码还可以将 loss 和 accuracy 等 plot 出来，既能观察进度，又能观察收敛
283	我明天去了解一下tqdm库   生信数据处理跟ml关系不太大  主要在linux系统上跑
284	沙漠书，启动！  先把天目影打刀拿了
285	笨蛋久美子的很多单手剑原胚都去锻造铁蜂刺了后面才发现不用精炼
286	【T1 vs BIG 霸气登场！ T1将S赛没用的招数秀出来！ Faker妮蔻神开四个全场沸腾！ | 2023 红牛杯表演赛 RedBull League of-哔哩哔哩】  T1 vs BIG 霸气登场！ T1将S赛没用的招数秀出来！ Faker妮蔻神开四个全场沸腾！ | 2023 红牛杯表演赛 RedBull League of_哔哩哔哩bilibili  红牛杯O神玩爽了      送得超鬼  O神O泡二象性  反正夺冠了，猫咪打野都行 
287	等运行的时间已经打了三把大乱斗了 
288	交我算这个作业调度系统太逆天了  申请8核的计算资源排队排了一个半小时
289	RPKM/FPKM与TPM用处、原理以及使用情形【生物信息学】  非常好文章  核心：同一样本内使用RPKM来比较不同基因的基因表达量，不同样本使用TPM，原因在于read的长度
290	非常好喜多 
291	lz是致远的吗，这么强 
292	不是哦，首先我是小菜鸡  ，其次我之前被致远刷了 
293	你小子是真不认识假不认识 
294	我认识他吗  难道是熟人销号
295	困  决定上完早八之后早十回去睡觉，不然午课顶不住
296	明面上的剧情最多是中流水平，幼龄化、人物脸谱化、戏剧冲突简单化、人性矛盾弱势化。真正能撑起来的都是藏于书籍、道具等暗线中的剧情。  无聊的时候喜欢看星月银的视频
297	喜多好厉害
298	这楼是孤独摇滚团建吗
299	这排位赢不了一点   我阿卡丽杀了15个，远古龙团前永恩老鼠幽默掉点
300	分子轨道理论看得我好迷惑 
301	   悲伤的事情   刚才我妈给我打电话，告诉我太爷爷去世了    哎，不知道说点啥  这么大第一次身边有亲人离开   最近肺炎和流感横行，太爷爷染病住了10天icu，医生说肺部功能衰竭实在没办法了    96岁高龄，也算寿终正寝了    其实昨天就去世了，今天办葬礼我妈才告诉我，明天遗体就火化了   哎   
302	抱抱喜多
303	IMG_6664 832×1216 80.7 KB
304	椰羊
305	IMG_6667 4032×3024 1.19 MB  Steven Chu
306	IMG_6668 4032×3024 985 KB  ml做基因编辑 
307	【宵宫丨宵宫突破语音 「英雄形态的宵宫姐姐登场！」太可爱了吧！！！！】  宵宫丨宵宫突破语音 「英雄形态的宵宫姐姐登场！」太可爱了吧！！！！_原神  想抽宵宫了  骗氪语音 
308	抽！喜欢就冲
309	librosa.stft(file)    奇怪，librosa库计算音频文件STFT的运行速度这么慢吗   一个文件在我PC上跑了几十分钟都没有结果，在超算上用四核资源还花了好几秒   linux系统运行py文件真是方便啊，直接python3就行了，比C简单多了 
310	午觉越睡越困 
311	被数组的shape和hstack整吐了   还是听马楠老师的近纲课放松放松 
312	多塞了一个特征准确率骤降40% 
313	IMG_6685 4032×3024 975 KB  苹果夜景拍的好烂 
314	本学期最晚一次回寝室  聊天散步吹风真舒服 
315	我在和同学激情地讨论大作业上头了  然后看到微信告诉我我关注的上海交通大学正在直播，我还寻思大晚上啥事呢，原来是流星雨哇哇
316	夜里3点是最高峰哦 
317	原来种门这么快乐  久岐忍随便拉了拉一颗种子就炸上万了，现在等级65级，圣遗物平均8级 
318	起床 
319	晚安 
320	同款作息
321	唉，科研  以后肯定不可能读博了，硕士毕业直接回老家工作
322	一门课的期终答辩PPT堂堂完成      今天清洗键盘，发现E R T Y U I H J  N这几个键相对脏，是位置居中导致的还是词频原因导致的呢 
323	为什么supplementary tutorials这么长长长长长！  翻页翻得累死了
324	六级第一篇阅读说：  推动经济增长的方式是给工人加薪  执政党不应该关注GDP而应该关注工人福利  最后一段批评  我怎么感觉它在指桑骂槐 
325	当年心理与行为的期末题是说怎么才能有效消除对阳性患者的系统性歧视  当我们绞尽脑汁东拉西扯的时候，国家早已给出了标准答案
326	IMG_6702 1280×894 57.7 KB  诶嘿  深渊宝箱开出来的好东西
327	【【剧场版/MAPPA】电锯人 蕾塞篇 制作决定PV【MCE汉化组】-哔哩哔哩】  【剧场版/MAPPA】电锯人 蕾塞篇 制作决定PV【MCE汉化组】_哔哩哔哩_bilibili  好耶
328	1 826×268 11.8 KB  另一项大作业也终于完成了，后半部分老师给了很多hints，stringtie和ballgown的用法还是很不熟悉，等以后专业课用到再慢慢学吧    awk命令处理文本真的太强大了，三剑客还剩下sed没怎么用过
329	【原神的衣服放在现实都是非常炸裂的存在-哔哩哔哩】  原神的衣服放在现实都是非常炸裂的存在_手机游戏热门视频  这件衣服好好看 
330	没绷住  翘课去开组会被老师cue了 
331	是老师还是导师啊
332	老师  导师还没开始审判我 
333	本学期最后一次组会结束   下下周那次以期末考试为由请假了    感觉博士生真的太辛苦了 
334	IMG_6713 1080×1080 250 KB
335	分析化学要完了，络合滴定那一章基本上啥也不会 
336	化学实验结课了   开始打游戏，今晚奖励自己
337	好好奖励一下 
338	虽然耶猴啥课也没结，也奖励自己一下 
339	爽  永恩太好玩了   前期被打成孙子中期偷发育后期打团er接q3w秒后排的感觉 
340	图片 2388×1668 816 KB  没忍住 
341	太穷了，养不起了，经验书一本都没有了   神莫万猫没有万，用砂糖替代，然而砂糖20级  莫娜也没怎么拉  已经被绫华榨干了 
342	好，一门选课人数与容量3:1的必修课没掉
343	啊？我的咋看不到？
344	在学生修业情况查询里，在修说明选上了
345	耶猴体育（1）咋还是未修 
346	小bug   我记得以前部分红课和通识也是这样
347	在传承上抄实验报告发现：  卷实验报告的方式多种多样，有附References的，有加Appendix放python画图代码的，有写中英文abstract的   感觉真的没必要 
348	       喜多郁代Official:     有加Appendix放python画图代码的       大概是我的，copilot 写的
349	干脆一步到位，每个实验给一个模版，然后把实验数据放到excel里面，自动 python 数据处理+画图+latex生成+pdf编译，彻底造福学弟学妹！
350	你说的对   我期末考完来搞一下分析化学的
351	海选冲了一门通识两门个性化全掉了 
352	【【4K顶级画质】孤独摇滚《ギターと孤独と蒼い惑星》现场，这首插曲真的绝了！！！-哔哩哔哩】  【4K顶级画质】孤独摇滚《ギターと孤独と蒼い惑星》现场，这首插曲真的绝了！！！_哔哩哔哩_bilibili  
353	喜多喜多
354	徐涛的视频很适合下饭啊   讲政治跟讲段子一样
355	IMG_6759 854×249 16.6 KB  嘿嘿，今天上午的课程答辩   下周还有两门    抽到绫华后已经用了十个小月亮了，才拉到60级，上线就是打boss打地脉花打武器突破材料，天赋本还不开   天目影打刀不精炼感觉效果很一般啊，充能还是很卡手
356	IMG_6760 792×488 46.4 KB
357	传承半年前上传的几份资料一直在源源不断被购买，接下来几年吃喝不愁了
358	原了两天，明天一定好好学习    龟龟中文cv配的是真不错，日配早见沙织更是顶级
359	我海选一门通识也没选   下学期课表还挺满的，塞不下 
360	但是有了娜维娅之后龟龟已经被打入冷宫了 
361	感觉还是配队不太成型
362	凝光+香班？  我看大多数人好像这么玩，千织应该是专拐
363	流水的主C，铁打的国家队（）
364	我比较喜欢少女   成女只有雷神和神子
365	纳塔据说是攻击力占模，国家队真能玩到关服 
366	冷  根本不想起床
367	萝莉控，你就直说吧
368	今天食堂好多人吃饺子  但是木野狐家一年四季基本都不吃饺子
369	为什么账户上额外多了150 
370	有工资辣   Screenshot_20231222_174715_edu.sjtu.infoplus.task 1078×1065 36.2 KB
371	这酬金是啥
372	工导报销
373	噢点进去原来能看到明细   我知道多出来的钱哪来的了 
374	草怎么明天下午又要小测  这下今晚不得不看PPT了
375	感觉武大版的分析化学相对于北大版写得语言简洁明了，行文流畅。北大版写得像知识点堆砌，而且许多有关联的公式不放在一起。  回头把这个建议写在选课社区评价里
376	分化第二次小测感觉大题难度是单调递减，万恶的络合滴定   近纲考完还是得慢慢从头整理公式和各种近似条件
377	哎，体力  花从单爆伤强化出来双爆而且目前16级一次没歪 
378	啊，竞赛的时候用过武大版的，不过个人确实喜欢北大版的多一点，可能是颜值高一点
379	可能我智力不大够  不能解其中味
380	bing现在怎么这么蠢了啊  写代码问他告诉我的全是错的，还不如我去csdn里翻垃圾
381	抄github上代码完成大作业有感：  要相信前人的智慧，不要乱改参数 
382	组排遇到路人大爹，刀妹十分钟杀十三个 
383	111组排缺AD辅助或者中单吗 
384	我跟我同学现在一般玩lolm   猫猫想来下次一起 
385	感觉...不如Chatgpt
386	LOLm啊。。。那算了叭hhh，没玩过手游捏   ONLY端游选手 
387	chat的回答都没有reference，有时候不是很敢信   充不起gpt4
388	我用的3.5，有时候让它帮我写感觉还可以，基本都能用
389	端游选手+1 
390	【看看，程序员现场轻松写植物大战僵尸游戏，不愧是大佬#-哔哩哔哩】  https://b23.tv/6EHxgxm  经典起手txt改后缀 
391	起床  今天要做一份PPT 
392	html怎么你了（x
393	现在就是一整个后悔没有中期退课  想打死六周前的我 
395	有没有什么好用的隔音耳罩推荐 
397	感觉，不如耳塞，高中时候用的耳罩特别夹耳
398	安耳悠耳塞，我一直用这个
399	@here  圣诞快落
400	@shuiyuan-bot  我的2023互动报告
401	Hi, @closer   这是今年与你互动最多的用户，快和他们打个招呼吧！               表情   点赞   回复           1     @木野狐   32   61   26       2     @QianKunWeiMa   1   126         3     @梓川枫   12   47   1         今年你与这些用户互动最多，还记得你们之间发生了什么有趣的事情吗？               表情   点赞   回复           1     @木野狐   33   216   59       2     @亦凛酱   47   67   6       3     @boar   23   77           25107,2481.3,143.0
402	我咋记得lz之前还给我安利过耳塞，是不管用了吗 
403	@shuiyuan-bot  我的2023互动报告
404	Hi, @RhythmOfRain   这是今年与你互动最多的用户，快和他们打个招呼吧！               表情   点赞   回复           1     @DeepImpact   236   482   20       2     @叁叁零壹   89   341   78       3     @shipship   217   382   20         今年你与这些用户互动最多，还记得你们之间发生了什么有趣的事情吗？               表情   点赞   回复           1     @白日铸炉   107   106   78       2     @叁叁零壹   65   58   71       3     @等风也等你   43   24   54         75364,3073.4,169.7
405	艾草
407	Hi, @shipship   这是今年与你互动最多的用户，快和他们打个招呼吧！               表情   点赞   回复           1     @M950A   132   1156   39       2     @十一世纪   137   1057   75       3     @叁叁零壹   184   786   168         今年你与这些用户互动最多，还记得你们之间发生了什么有趣的事情吗？               表情   点赞   回复           1     @白日铸炉   1651   1744   145       2     @叁叁零壹   831   1748   193       3     @LR989   750   1576   229         54310,3033.1,1462.8
408	什么叫踏马的单向奔赴啊（x）
409	明明是小十一发帖太少了 
410	答辩完了  又结课一门  目前大作业还剩一个  期末周感觉要死了
411	不嫌贵且能适应的话淘宝有工业级耳罩
412	经典javascript:void(0)
413	原胚和溶媒爆率也太低了  打了几周的周本了一共就掉了三个溶媒和一个原胚，还是双手剑的
414	只能说现在溶媒刚刚好够用
415	感觉冰本爆率比我预期的高多了   刷了一周感觉差不多了   再刷边际效益就太低了
416	至今还没刷出一套及格的猎人
417	你猎人给谁用啊
