1	无事源友可以一起来分享下呀～   学习，生活，工作，心情，理想，爱好，人际，家庭，感情…  开心，欣慰，斗志，幸福…  忧郁，苦闷，烦恼，迷茫，恐惧…   蛮好奇大家这一年过的怎么样  对明年有什么许愿～
2	今年目标:活到明年     明年许愿:加速! 爆!  这个逼日子不过了 
3	最混乱的一年   几乎没有什么事情是按计划发生的，无论好事还是坏事  不管怎么样都活下来啦  明年的我加油哦 
4	今年目标: 没有  明年计划:没有
5	这个目标感觉很厉害呀～  无论发生怎样糟糕的事情，都要坚持下去，勇敢地继续生活～   祝福你！我的首评源友
6	完成高考了！快乐！
7	感觉各种事都挺顺利，很幸运，除了感情上当了N次小丑 ，不过我相信明年一定能找到一个喜欢我的对象 
8	学习   生活   工作   心情   理想   爱好   人际   家庭   感情   开心   欣慰   斗志   幸福   忧郁   苦闷   烦恼       迷茫   恐惧     2023快过去吧   
9	赞一个～ 再好再坏都活了下来，你心理的弹性和韧性一定非常好～   生活失控感和无力感，越长大越常见～即便让生活只有一点事情，也不可避免～   明年加油呀～
10	bro, u know, life sucks
11	特别漫长的一年。以至于回想起年初的事情感觉像是很久很久以前。   明年大概也会发生很多事吧。我好像走上了人生的快车道，周遭的风景变得很快，但具体的每一天又是在车厢里的平静。
12	比去年好太多了，挺开心的，一切在正轨上
13	今年结束了高考，在心理上完成了从高中的被动接受人格到希望自己掌握人生的心理转变，真的成长了很多   希望明年可以更成熟一点，少一点精神内耗，多去享受生活 
14	本来打算我发完贴后先写评论的，但没想到uu们对我的帖子慧眼速识，都是速回～如果先给大家回复，可能我的就写不了了哈哈   我先预留个楼位～等有空了来写写～
15	寄寄寄寄摆摆摆摆
16	今年离开了让自己感觉不好的zy，到新环境之后整个人好了很多。  学习还是一团糟不过这学期总的来说状态比上学期好  科研方面至少在起步啦，有进实验室看过，也有自己在看paper，不再是啥都没见识过的那个有点迷茫的猪猪啦。  和家里人的关系在前一次分手之后完全缓和了，现在是要保护妈妈的男子汉。  从极度封闭和孤独的状态里走出来啦，现在感觉很自适。  谈了两段失败的感情，不过好在遇到了菲菲公主，新的一年希望和她一起努力一起生活。  22年年底，彼时极度低迷的我对自己说：“不管怎样，我仍将期待2023”。一年这么快就过去了，这一年里有很多磕磕绊绊，很多伤心难过，很多挫折困难，但是站在这一年的末尾，我觉得它没有辜负我的期待hhh。很多东西是一团糟，也有很多东西很美好。  新的一年大家都加油吧！也许明天不会比今天更好，但是至少我们都在往前面走，这就够啦。
17	目标计划，其实我感觉绝大部分时候都会变成对自己的枷锁和束缚～   世界多样，天地广阔，大有任何人可任何作为的空间。何必用一件件具体事情的目标计划捆绑住自己？   我现在认为，感受和体验最重要～
18	小蓝鸟好可爱  我这样垃圾的评论都这么用心的回复  谢谢你  我也觉得感受和体验很重要  
19	快乐！我上大学的时候，感觉一切都很新鲜。大一大二做过什么记不得了，但那种快乐的感觉还在～   大学，多尝试，多体验吧～～
20	我其实感觉你的评论很真诚～你表达得真实又坦诚，这真的很难得～   情绪应该被表达，这没有错～  情绪也应该被看到和回应～ 没回复得让你不舒服就好   祝福你想要自由的灵魂，逐渐自由～
21	好想脱个单 
22	我记得去年也有类似的帖子  依稀记得我应该是 了  浑噩
23	累，  希望明年能看到累之后的效果
24	诸事顺利这好难得。我猜测你应该是个人缘很好，朋友很多，勇敢和真诚的人～   谈恋爱，是人与人的碰撞，我迄今为止也感觉真的非常难。  我可能不太明白小丑具体指什么，如果按照我理解的“我喜欢对方，付出很多感情和时间，表白后，对方说不喜欢”。  我结合自己的失败经历，可能：  1多了解对方的恋爱风格，比如对于不喜欢的人是直接拒绝还是委婉拒绝，对于感情 npy的态度，是交朋友谈谈还是看的很重要。  这些问题的答案，其实没有好坏，但是很需要匹配。如果不匹配，即便在一起也是痛苦。可能被拒绝就是对方做出了不匹配的判断，不过没有告诉你。你即便主动喜欢对方，更要自己心里做好这个判断～  2了解自己到底喜欢和需要什么，想从恋爱中获得什么。这个挺难的，而且真的会变。但这个是最重要的。你要以自己的需求为圆心，扩散去寻找可能符合你需求的人，然后再看你们双方是否匹配（听起来不太纯爱，但其实纯爱的核心我感觉也是这样的）  3让子弹飞一会儿～这个有点抽象。大概是说，人心易变，多给点时间看看情况，灵活一点～
25	好用心的回答，我努力
26	今年姑且还站在学校的岸上，明年半只脚就要下水了，希望到时候有个救生圈吧
27	今年真的是我所经历过的最糟糕的一年，也是最精彩的一年  西北、西南、东南，祖国的四个角走过了三个，看到了祖国的大好河山  被ddl和意外事件赶得鸡飞狗跳  在学校的时候忙得跟牛马一样，然后发现牛马可能才是常态  社交圈扩大了一倍不止，也在学着主动释放善意  立下的大多数计划都被意外打断了，留下了一堆烂摊子，好在还有机会慢慢收拾  明年希望和许久未联系的老朋友重聚，也得继续咬紧牙关扛下压力  （悄悄话：想找个npy）  总之是慢慢把自己的路走好，大家都要加油啊 
28	还在等明天大a的情况
29	看起来家庭和自己的内心世界对uu很重要～也感到你好像今年整体感受不太好，忧思恐这些情绪很多  我看着也挺难过的…   而且看起来你今年好迷茫。迷茫的滋味很不好受。不过可能人生有些阶段必然是极度迷茫的。  有的可能因为外界，比如毕业后去干嘛，分专业选哪个，该不该和现在对象结婚… 有些可能是内在心理发展阶段，比如想要走向成熟的时候。看起来我们被障碍停滞了，但其实因为我们在路上前进～   希望能够安慰到你一点点，让你心情好一些～～
30	Is life always this hard, or is it just when you're a kid?  Always like this.   冬天饮酒要适量，保护血管～～
31	2023对我来说很混乱的一年，被和导师以及和女朋友的各种状态变化折磨得很不舒服，学业和个人的生活状态被影响得特别大   所幸在这个变化中，父母、朋友对我始终理解并支持，并且在自闭的时间段遇到了一群热心、温暖的朋友以及源友，让我感受到生活依旧还是有其正向的一面   2024应该是比较平稳的一年，希望自己能延续今年后半年的苦中作乐，对自己的生活和学业状态加以调整，早日结束现在的形势。
32	今年总体来说很棒，明年期待自己能够改变的更多
33	闭着眼睛都能看出来哪个是大一的
34	2023是出生以来，期末考总科数最多的一年。
35	明年目标：继续活一年
36	听到来今年发生的事情，使你快速成长，内心更加稳定了～想到两句话，此心安处是吾乡。心若在，梦就在。   我今年也是发生了许多。现在整个人的状态，可能是成年后最平静的阶段～希望我们明年都能稳中前行吧～
37	希望明年上半年能顺利做完毕设，写完论文，开开心心毕业~  下半年开启人生的另一段旅程，做好该做的事情，同时能够尽情地去感受生活、感受生命，在自己热爱领域发光发热~  要是能找到npy就更好啦！
38	听起来今年好起来了～  那就继续好起来吧～
39	蟹蟹，好用心，黛雅好羞愧  黛雅现在有些困顿，晚些时候再想想怎么回 
40	变得主动，勇敢，想要对自己的人生负责和把握，这真的是特别好的一件事情～   允许自己日渐成长吧～不亏欠别人，不亏欠山川河流，更不亏欠自己
41	希望明年能振作起来
42	那就请黛雅放松，relax  take it easy～～   交流是轻松的～一切都没关系的～～
43	寄摆四重奏后，还能看到你的回复帖。想必这背后还隐涵了许多吧～  
44	       GGbond盖世英猪:     也许明天不会比今天更好，但是至少我们都在往前面走       这句说的也太好了～看起来过去经历的事情都让你成长了许多。祝福你明年会更好～  
45	鹊桥欢迎你！  
46	年年岁岁花相似，岁岁朝朝人不同。  每年即便相似，也不尽相同。人会有变化的～   去年是去年，今年是今年～  要不要试试给自己一个新的开始呢？
47	小蓝鸟，你回复的好用心  
48	我们总是传统踏实的，希望付出就能够有收获～   祝福你  
49	考完期末出了成绩再做评价×
50	整体稳中向好，希望明年也稳中向好
51	笑死了 是这样的
52	对我来说是两级反转最多的一年，我的状态不断起起伏伏，希望明年还是能走上正轨吧
53	是我理解的明年大四毕业，要步入社会工作了么？   工作很难顺心，尤其是毕业后的头两年  不过也不必太担心，我们是有很多自主选择权利的。只要不被自己框住，世上很难有框住自己的～   祝你工作顺利！    
54	感觉在三年疫情之后终于得到了正常的大学生活，很多同学直到本科最后一学期才认识，然后又再见不到了。  暑期旅游计划泡汤了，不过玩了很多以前想玩但还没玩的游戏。  培养了两门爱好，大概是今年最有成就感的事情  只有学习方面还是一如既往的摆 
55	学习，生活，工作，心情，理想，爱好，人际，家庭，感情…  开心，欣慰，斗志，幸福…  忧郁，苦闷，烦恼，迷茫，恐惧…   我想想，除了心情、爱好和迷茫，我什么都没有  希望明年能考研上岸吧
56	鹊桥也救不了的孤寡星人 
57	来交交的第一年，过的很没节奏，希望明年能找到自己的节奏！
58	记得去年我的总结是满目疮痍，今年大底可以说是满怀希望了
59	再单身一年！ 
60	明年？希望电院保研边缘人顺利保研！hurray!!! 
61	一年更比一年烂了
62	今年的成就：努力活到了年底  明年的期待：努力活到明年底
63	我今年也是去了非常多的地方~  一月在深圳，过年回家，三四五月去了北京 南京 苏州 长沙 杭州 上海，七八月去了哈尔滨 大连 重庆 成都，九月到了上海，十月国庆去云南玩了。越看越感觉山水自然真的很伟大~   生活永远不缺少意外，可能我们要做的就是定心不妄动吧~ 静而后能安，安而后能虑，虑而后能得~   牛马我不太确定是不是指研究生的课题工作呢？如果是的话，我想如果我们把读研当作自己的事业，自己对研究生经历拥有最高指挥权，然后再去考虑和做事，可能很多困境和心情会更好一点。当然这也是我正在学习的~~   事情发生后，总能看到积极的一面，感觉心情真的会好很多，人也因此有了更多动力~慢慢把自己的路走好~加油~~     （悄悄话：要不鹊桥试试）
64	大a是什么，要算GPA的考试么？哈哈   虽然卷子交上去，分数就差不多定了~   但还是祝你成绩优异！
65	股票，a股   同学是真不知道还是假不知道
66	苍天，明年来一篇sci吧，一篇就好啊 
67	已经拿到offer了签三方，明年先搞点钱，然后来一个从长江尾到长江头的毕业旅行 
68	感觉即便有那么多人的理解支持温暖帮助，你自己一定也付出了非常非常多，应该是最多的吧。真的是非常辛苦和疲倦了~    可能生活中大部分痛苦都来自于变化，对于变化不够灵活应对吧~  我现在越发觉得，我年龄越增长，越不喜欢生活发生骤变，越害怕变化，越抗拒去应对变化。尤其是那些从前非常美好到现在变糟糕了，非常擅长应对的模式场景突然变陌生的没应对过的了哈哈   祝福你新的一年于导师、女朋友相处融洽，学业和生活顺利~~ 
69	哈哈我真的不知道~   我听说炒股需要一定本金和头脑，还有最重要的运气。  我之前就攒了一年多的钱，然后今年都花了。脑子也不太好使。运气极其一般都有点不够，说不太好也不为过   所以我不炒股，只买支付宝和微信钱包的基金，图个心理挣钱~ 
70	加油~祝你明年改变的更多 
71	目标搜索词，高考~     
72	我这学期有7门课，5次闭卷考试，甚至有次是期中闭卷。有的课闭卷考试就罢了，还要交两个大作业。我几度写着写着就有点火大，想退学了     
73	今年因为ddl太多整个人都苍老了非常多 very bleak   倒是希望明年除了实习之外能够多彩一点就够了
74	世界上最伟大的目标：坚持活着~ 
75	毕业是终点，更是新的人生起点~祝福你在新旅程中，不论遇到什么，始终都能如现在这样积极向上，对未来抱有期待~ 不忘记为什么出发，不忘记出发是为了什么~~      npy要不你看看这贴里的其他人？有好几个也想找 
76	祝你明年能振作起来~ 
77	   我感觉论坛就是交流的嘛~ 希望能够符合现在大家对于论坛的看法，不会过时了哈哈
78	好~ 那这个帖子我一定好好保护，留到期末结束   
79	好~希望明年也稳中向好~ 
80	       小蓝鸟:     你自己一定也付出了非常非常多，应该是最多的吧。真的是非常辛苦和疲倦了       精神内耗比较多，但是感觉现在比前两个月稍好了点           小蓝鸟:     年龄越增长，越不喜欢生活发生骤变，越害怕变化，越抗拒去应对变化。尤其是那些从前非常美好到现在变糟糕了       对呀对呀，说的真好，这真是让上了年纪的鼠鼠感到十分难过了          小蓝鸟:     祝福你新的一年于导师、女朋友相处融洽，学业和生活顺利~~       谢谢尾巴，也祝尾巴期末顺利，明年学业和生活更好~
81	起伏虽然是生活常态，但听起来去年发生的格外多，让你很有些很难受~        不过状态这么起伏，你竟然都走过来了，感觉真的做的很不错，很厉害呀~      祝你明年走上正轨~   
82	上半年：   （各种意义上的）  下半年：有点希望，一口气吊着撑到年末了  明年：赶紧把希望变成现实，后面的事再说
83	哈哈哈年纪除了带来皱纹，还带来了众多的苦涩生活感悟~      谢谢浣熊老师~~ 我也得跟你一样积极起来哈哈~
84	学习只是生活一部分~ 当脱离学生身份之后，兴趣 爱好 自娱自乐的能力，才是让自己幸福的关键~   毕业我想应该会很多聚餐吧？比如班级的，宿舍的... 一定有部分人跟你一样觉得遗憾，可以多参加这些聚餐聚会活动试试呢~   
85	今年是快速转变的一年，感觉整个大学生活发生了翻天覆地的变化  对明年的期待？  我要谈恋爱！！！  当然还想交线下同好朋友！不过这个也是和谈恋爱一个重量级
86	感觉拥有的好少，看着好难过呀...  可能其他事情我也不太了解，不对对于迷茫，我印象中没有大三不迷茫的人~无论是保送 出国 考研 工作 实习 备考等等，很多人都是焦虑 迷茫 恐惧的   所以看到你说拥有心情和迷茫时，我还感到蛮惊奇的~  在迷茫中，依旧能调整好自己心情的人真的非常厉害和少见，甚至还能坚持自己的爱好~这需要拥有和擅长很多的东西才能够做到，起码需要很关爱自己~   可能你有的东西，恰好我没有，所以我没有把它列出来～      祝你明年考研上岸~ 
87	无论如何今年都是过的最充实有意义又充满幸福与快乐的一年  到底是拜什么所赐呢
88	好吧。我也没用过网络交友~   要不试试朋友介绍，或找找之前同学？感觉我身边这样在一起的人还蛮多的~
89	刚开始，总会有很多不适应~ 大家都会是这样的，很正常      祝你明年能找到自己的节奏！
90	看来今年发生了很多事情，甚至都是非常好的~真的为你高兴呀，恭喜你~~   
91	好的！我们可以一起哈哈哈
92	今年至少健康方面没出啥大问题 还解决了两颗拖延很久的难搞智齿 学业方面希望年底有个好结果吧 又活了一年已经很了不起啦 
93	祝电院保研边缘人顺利保研！   
94	我现在会觉得，世上最困难的事情就是坚持。更加更加困难的事情是，不知道为了什么而坚持时仍然选择坚持~   也许你心里有你的坚持~ 
95	未来充满希望，慢慢走多留意风景
96	年复一年~明年复明年~  相信我们水源即便倒了你还会在！（哈哈哈开个玩笑~~   祝你一切顺利~   
97	我替sci说：好的，一言为定~~ 
98	确实，23年最大的收获就是找了个对象
99	不愧是大师~   恭喜拿到offer，祝明年荷包满满~    如果能船游长江，真的特别酷~~ 
100	感觉今年过得很辛苦~   感觉实习工作之余，也还是要给自己留点时间吧~让自己感觉更好一点很重要~   祝你明年多彩一点   
101	啊？你和娘娘不是谈了很久吗
102	我俩拖了几年，今年刚刚正式官宣，都不好意思开口(看帖不认真 )
103	哎呀那不就是谈了几年，我记得第一幕明明就是2018年，我看的很认真 
104	上半年：   （各种意义上的）   下半年：给了自己希望，并且又在坚持~   祝你明年把希望变成现实~   
105	好好好，很认真  奖励你早日结束异国长长久久
106	楼主好温暖 
107	感觉今年发生了很多的快速又剧烈的变化呀~ 不过你都很厉害地接受过来了~      祝你明年谈恋爱，交线下同好朋友！ 
108	谢谢剑圣    我要反击：祝剑圣和娘娘也长长久久 
109	       东川路第一ilun:     最充实有意义又充满幸福与快乐       这些表达都太美好了~~  如果说谁能给予你，我想那个人就是你自己吧？   
110	身体健康是最重要的~  智齿不会再痛了，拖延被解决了，真的都是体验会非常幸福的事情呀~    祝你学业有好成绩~你真的很了不起   
111	感觉只有给自己点时间，给自己点空间，外面世界的风景、未来的希望才有可以停留的空间~  祝福你~   
112	冬天到了，没暖气，水里冷~ 制造点温暖   
113	哈哈哈果然~爱能治愈一切~ 祝福你！ 
114	谢谢你！  愿友谊与你我同在！
115	研究研究，谢谢您的祝福
116	谢谢你，给你一个平安果 
117	哈哈哈哈哈远离臭男人！！
118	今年很开心，希望明年可以一样开心~
119	好耶谢谢 也希望你接下来的一年顺顺利利 健健康康 
120	有点子灵感就行哈哈～感情这事不是能研究出来的，容易越研究越糟糕 
121	开心难觅～祝你明年可以一样开心～     
122	哈哈好啊  lz好温柔好温暖鸭  那就认真答一个  希望明年能切实感受到自己的成长，发现自己想做的事情，并在想走的道路上走得远远的，不要再被环境与懦弱束缚、推着跑
123	快快快世界里总得有个能慢慢来的地方～冬天到了，暖暖无妨～    当想要改变的时候，其实就在成长路上了。试错多了，一定会发现心的声音。跟随心走，容易走远～  害怕并受制于环境，在年轻没能力时很正常～但人会慢慢成长和强大起来的～   祝福你，鼓励你，更相信你～～   
124	走一步看一步
125	今年过得很烂，希望明年不要更烂   说起来，原来楼主也是小蓝鸟hhh，平安夜快乐小蓝鸟！
126	爱你！
127	顺其自然，顺势而为，做该做的～ 
128	哈哈哈哈哈我们小蓝鸟怎么可能会变烂！      平安夜平安～   东川路的第一和唯一小蓝鸟还是你
129	谢谢你   我的2023年已经很烂了，我相信明年再怎么也不会比今年烂了hhh
130	过的很...凌乱  希望下一年能走在直一点的路上吧     已经不太敢指望脱单了   
131	在我彻底不考虑谈恋爱的那一天起，我发现我少了很多烦恼，不如跟我一起封心锁爱
132	这边小蓝鸟20-21-22年呈指数级爆炸增长的受创，今年春天瘦到比18岁还轻  （略奇怪的形容，大概就是真的心态被搞崩人疯了  现在真的觉得处处好处处行，是不是真行真好不确定，但心里感受是行了   相信你，东川路第一小蓝鸟 
133	祝福你能走在直一点的路上～   异性恋脱单感觉也可以尝试下朋友介绍，或者同学聚会找同学，或者用下线上交友app～   
135	今年：   明年： 
137	今年：很忙，又不知道在忙什么，想做的事情却迟迟没有着手去做  明年：希望能够更勇敢地放手去做想做的事，尤其希望可以多交几个朋友！
138	工作顺利吧
139	一会没看，我错过了啥哈哈哈
140	  捧劝大家相祝愿，何言。但愿今年胜去年。       现在人有点麻，等过完这学期来好好总结一下2023   
141	既然生活感觉都这样糟糕了，但还能坚持下去，感觉更有勇气呀～   想必生活中一定有许多给你力量的东西～    祝福你明年继续拥有这些美好的力量～～
142	祝你年初年底游玩时间最长～   
143	可能因为有些在做的事情就是繁琐，需要时间的～   听你这样说，感觉你很有追求～有想法就是最好的开始啦。祝你能够更勇敢地放手去做想做的事，尤其多交几个朋友！   
144	好～祝你工作顺利 
145	当然好啦～我会好好保护这个帖子的，让它能待到明年～ 
146	被早八满课追着跑的一年，身体变差的一年，习惯独来独往的一年，内卷内耗的一年，不快乐不如意的一年  也是被家人好好照顾的一年，旅游见世界的一年，偶尔惊艳心动的一年，改变很多成长很快的一年  希望明年能好好和不喜欢但事儿多的专业相处，继续坚韧地孤独地走自己的路，好好睡觉，好好锻炼，好好爱家人，好好爱自己，要是能拍个拖脱个单就更好啦嘿嘿
147	今年经历了从学生到工作者的身份转变   明年？第一个目标，不要经历从工作者到失业者的转变    第二个目标，尽管工作是日复一日，但希望我每天的生活都是不一样的精彩   比如       学会自己做饭吃（其必要不充分条件是早睡早起       读几本闲书（似乎高中结束之后就失去阅读能力了呢       找到一个能让自己持续做下去的爱好    
148	谢谢小蓝鸟，祝你也可以一样开心！
149	写了点隐私，想想还是不发出来了，毕竟算个半公开平台，不给大家传播负能量了～
150	听起来去年真是发生了很多事的一年啊～ 忙忙碌碌，让身体不健康了，自己孤单了，心情糟糕了   在如此艰难的处境里，能够好好地坚持做下来，甚至还能看到很多美好的体验，感觉你真的好不容易，好辛苦，也真的好勇敢，好努力～    祝你好好和不喜欢但事儿多的专业相处，继续坚韧地孤独地走自己的路，好好睡觉，好好锻炼，好好爱家人，好好爱自己，能拍个拖脱个单就更好啦(｡･ω･｡)ﾉ
151	恭喜你勇敢选择了进入人生新阶段呀～    祝你找到自己的工作核心竞争力，能为自己做点吃的，找到时间和阅读兴趣，回溯过去发现被遗忘的爱好～ 
152	比2022年好太多了，得到了一些内心的平静和满足，未来只希望自己和家人身体健康，尽量天天开心。
153	今年在大多数的焦虑不甘情绪里慢慢溜走了  但好在  学习是有一个自己能满意的归宿  科研碰到了超棒的毕设和研究生导师  生活莫  去了很喜欢的音乐节和演唱会  去了想去的城市玩  年末遇见了超好超棒的感情  和妈妈的关系也变得松弛  （大概人总是越长大越学会理解  许愿 2024年  珍惜最后一年gap年 好好看世界  珍惜身边在乎的每一段关系  杀死所有的不快乐！
154	2023感觉自己跳出舒适圈尝试了许多新鲜事物，也因此结识了一群志趣相投的小伙伴~ 焦头烂额赶各种ddl难免会有情绪低落的时刻，但更多时候是依靠那些快乐的记忆碎片和身边人的鼓励支撑自己一往无前地走下去！   新的一年希望情绪稳定少内耗，享受 work life balance, 去到想去的地方，然后毕业前和大家好好说再见！ 
155	感觉今年比去年好了好多～真的感觉太好了    祝你未来自己与家人都健康，总能找到快乐～
156	看起来今年是面对很多选择和决策的一年～   非常恭喜你能够拥有一个超棒的研究生导师。因为这真的十分难得～  我现在也觉得感情的维系，很需要理解。尤其是和家里人。越到后面越发现只有家里人是最不会离开自己的吧哈哈～   祝你新的一年好好看世界，珍惜身边在乎的每一段关系，获得所有的快乐  
157	今年很辛苦，整体上按照自己的学习计划艰难而缓慢的前进。在年末的时候心情陷入了最低谷，自己在理性和感性之间有一些矛盾，一下子没有斗志了，让人大受困扰。同时，也觉得身边的环境更坏了。自己平均每年要通关一个3A游戏的目标也没有完成。   希望明年能有多一点时间思考问题、做计算和玩耍。
158	我感觉跳出舒适圈是非常难得和需要勇气的事情～解决自己的情绪问题往往也不容易～但是你都做到了，这也太厉害了   祝你新的一年少点内耗，享受忙里有闲，去想去的地方，跟同学们好好再见～预祝你毕业快乐  
159	听起来年末发生了一些让你心里很纠结和为难的事情，不知道该怎么办了   不过看你前面说的学习，虽然有点艰难和缓慢，但是因为你坚持下来了，甚至有了前进。  我想要不要试试对于这个感性理性矛盾，多给自己些时间，再想想自己真的想选哪个呢～也许你也会让他有了前进～  如果环境变遭是受到情感矛盾的影响，也许环境也会变好了～   3A游戏我不太懂是什么，猜测应该是难度系数或热门度意思？  今年你很辛苦了，我想休息下也没关系吧？   祝你明年多点时间思考，计算，玩耍～也可以试试多给点休息呀  
160	今年过得不开心  希望明年所有的幸福都可以自给自足 
161	       小蓝鸟:     3A游戏我不太懂是什么       开发成本高，开发周期长，消耗的资源多的游戏。
162	同样都是小蓝鸟，我知道为什么你是第一了～        我学到了 
163	幸福和快乐都是自己给自己的～这样的也最持久，最适合自己～      祝你明年自给自足自己的全部幸福～ 
