陈年老问题。主要围绕后端开发哪种语言前景更好讨论：）

Python

不如 原神  rust     你要比什么啊。

双修

js

    bilibili.com         美国污衣派掌门人金牌讲师丁胖子劝学java,c++_哔哩哔哩_bilibili   -, 视频播放量 987、弹幕量 0、点赞数 7、投硬币枚数 0、收藏人数 3、转发人数 22, 视频作者 NeonHeartBytes, 作者简介 ，相关视频：c++基础教学-by丁胖子金牌讲师，丁胖子金牌讲师展示程序员逻辑，讲师讲述去美国动机-成为硅谷码农，【丁胖子金牌讲师‖才艺表演:诗朗诵】讲师早期打桩机摸鱼直呼太累了受不了 吟曹操的诗:但为君故，沉吟至今...            

java 或者 go 和 C++  到了公司里，甭管你会啥，业务需要啥，你就得学啥  此贴终结

后端哪种更好（

java/go？

跑题了，后端开发

GPT

go

C#

都会最好

这两个都有前景吧

不像同一个赛道的

go

没有c++方向，只有恰好需要用c++的DB、图形学、分布式...方向

java岗位多，学历好的大佬也不多，比C++大佬少。

无脑java 楼上太误导人了 你可以去校招网站看看jd的需求 多是java

确实，名校学java感觉比C++好很多

我有点晕了，那腾讯这种后台开发怎么是用的C++。而且好多人都说JAVA卷的人太多了，容易失业啥的 很劝退。可是我觉得确实JAVA岗位要多一些 ，用C++感觉有点像用大炮打蚊子

容易失业的前提是有就业 你拿C++面 没几家正经互联网后端 走硬件另说

你看看说java卷的是不是学历都不算好…  多看看牛客就知道了

